Не переключаю.
>> Ну ладно, давай поговорим.
>> Слушай, ты откуда? Напомни.
>> Я из Луганска.
>> Луганск. Что у вас там с бензиком
сейчас? Хорошо или как? В Крыму?
>> С пенсией.
>> С бензиком. Бензином?
>> А с бензином? Не, ну как, заправиться
можно? Он только подорожал.
>> Подорожал на сколько?
>> Ну на третью часть.
>> Понял.
>> Ну девяносто пятый уже доходит до 100
руб.
Слушай, а как считаешь, почему Россия не
может взять и закончить эту войну за
пару дней?
>> Она может,
>> но не хочет.
>> Но не хочет. Она
>> почему
Почему она жалеет нас, но не жалеет
русских людей?
>> Вот этот тоже меня вопрос волнует.
>> Русские люди страдают, без бензина сидят
и всё, а нас жалеют.
Просто потому что в Украине, блин,
посчитай, сколько русских живёт.
>> Огромное количество. 14,88%.
>> Не больше.
Намного больше.
>> Ну да.
Но мне кажется, всё-таки
россиянам надоест всё это.
Мне кажется, даже Путин, он следующие
выборы не пройдёт.
>> Так, подожди, он не доживёт до следующих
выборов?
>> Ну, это уже спорный вопрос.
>> А как не пройдёт, если типа всех
конкурентов убирают?
Вот осенью будут выборы. И что?
>> Ну, выборы-то будут по-любому.
>> И проголосуют за Единую Россию.
просто станет его ставленник. Но дело в
том, что не факт, что его ставленник
будет вести точно такую же политику, как
и он.
>> Ну да.
>> А и мне кажется, что следующий
ставленник он та просто нанесёт ядерно
удар, да, и всё.
И причём не один,
просто чтобы с этим покончить и всё.
>> Ну да,
>> моё мнение такое.
>> У тебя какие У тебя какие вопросы?
Понял. У тебя какие вопросы есть?
>> У меня вопросы.
Почему вы до сих пор терпите Зеленского?
>> Почему терпим? Нам нравится, что он
делает. Смотрите, при Порошенко, при
Януковиче, при Кучми, да, мы не могли
бомбить Россию, а сейчас мы можем. Это
наша давняя мечта. Ну, смотри, ты же как
в Луганске был ещё при Украине, помнишь?
Мы жили, у нас с Россией дружили, да? Мы
бандеровцы, да, всегда хотели воевать с
Россией, всегда хотели бомбить Омск,
бомбить Москву. Ну это ж Степан Бандера
как писал, ээ, Украина должна перейти от
подполь в Карпат до обстрело в
российских НПЗ. И вот смотри, ирония,
еврей Зеленский реализуют бандеровскую
программу по уничтожению России. Поэтому
у нас все поддерживают это. Любой
президент, который бы сейчас не встал на
место Зеленска, будет ту же самую
программу деять, потому что мы,
бандеровцы, хотим этого.
>> Можно я скажу?
>> Да.
>> Это самое. Во-первых,
что вам плохого сделала Россия?
Во-вторых, что вам плохого сделал
Советский Союз?
О, в-третьих,
зачем всё это надо?
>> Да, смотри, очень хорошо. Короче,
вопрос. Дело в том, что помнишь,
когда-то у нас было одно государство
Киевская Русь, украинцы, белорусы,
русские, мы все были в одном государстве
со времён Рюрика, да, и всё. Потом,
когда пришли татаро-монголы,
развалили Русь, забрали вот эту Москву
себе, да, и она 300 лет там была вот
это, короче, под монголами. И с тех, да,
с тех пор смот не мы считаем, да, у нас
есть позиция, что это все земли Киевской
Руси. Киев - мать городов русских,
понимаешь, да? Москву кто киевский князь
основал? Ярославль Киевский князь
основал. Это всё наши города киевские и
концепция украинского национализма
бандеровского, что ээ Киев должен
подчинить себе все земли бывшей Киевской
Руси.
Поэтому, да, Россия должна быть
раздроблена, да, Сибирь пусть уходит
туда, там тюркским и Урал-регионам, да,
мы претендуем на ту часть России,
которая была в Киевской Руси. Нам чужого
не надо.
>> Хорошо.
Вот вы проклинаете Советский Союз. Поче
почему вы тогда не сносите все свои
хрущёвки? Всё
>> объясню. Смотри, да,
>> устроено Советским Союзом.
>> Объясню, да, объясню. Дело в том, что
советские эти хрущёвки строил не
Советский Союз, а строили наши дедушки,
бабушки и так дальше. Да, это их была
работа. Мы дела так же, как коммунисты,
когда пришли, они проклинали Российскую
империю, но заводы почему-то Российская
империя, они не это не уничтожили,
правда. Они скинули царя, памятник царю,
а заводы оставили. Всю инфраструктуру
Российской империи большевики оставили.
Мы действуем по принципу большевиков,
да? Мы всё хорошее забираем себе, всё
плохое выкидываем, да. Мы, смотри, мы
как украинцы зачем вошли в Советский
Союз? Мы сделали так, что вообще
Украина, смотри, ээ при Богдане
Хмельницком была маленькая-маленькая.
Там пару областей фашисты. Я понял.
Сейчас смотри. Мы присоединились к
русскому царю, потом, ээ, получили
территорию, потом Ленин придумал
Украину, потом нам Сталин подарил Запад
Украины и Черновецкую область, потом нам
Хрущёв подарил Крым. Когда после
пятьдесят четвёртого года, да, если вы
нам продолжали дарить, например,
Ростовскую область, там, Таганрог,
Белгородскую, Брянскую область, мы бы
ещё были в Советском Союзе. Но поскольку
40 лет вы ничего нам больше не дарили,
мы поняли, что в Советском Союзе больше
ловить нечего, и вышли из Советского
Союза, забрав то, что вы нам надарили и
настроили.
>> Настоящих.
>> Так и есть. Смотри. Ну а смысл быть в
вашем Советском Союзе, если с него уже
толку нет? Теперь мы, смотри, теперь мы
пошли в Европейский Союз, чтобы с него
даить, да, чтобы они нам строили что-то,
да? Ну а что? А толку с вашего союза,
если ладно, до пятьдесят четвёртого вы
нам строили
Крым. А потом что после пятьдесят
четвёртого года? Ничего вы нам не дали.
Ничего не дали.
>> Спасибо за правду.
>> Ну так это правда. Ну смотри, это же
логично. Союз, да. Что такое союз? Союз
- это там, где всем выгодно. Если нам не
выгодно уже в Союзе, то
>> и вас устраивает то, что гибнут молодые
ребята.
>> Не, нас, конечно, не устраивают. Смотри,
ну у нас это вынужденная мера,
понимаешь?
Украина не хочет войны, да. Но если бы
Россия сдалась, да, если бы Россия
сдалась, да, то война бы прекратилась.
Война может,
>> если бы Россия дальше вдалила бы, всё
было
>> нет. Смотри, если Россия сдастся, отдаст
Украине территории, да, Москву,
Ярославскую область, вот это земли
Киевской Руси, всё, война прекратится.
Дело в том, что смотри, Зеленский,
Зеленский, да, у него не было выбора
начать эту войну, понимаешь? У него не
было выбора. Это исторические события
такие. У меня есть сосед Так, вот
покаж ему копеечку даёшь, он к тебе
относится. Как только перестаёшь давать,
он уже так сквозь зубы. А почему?
Слушай, вам что жалко было копеечку
Украине давать? Что вы, короче,
перестали? Платили бы нам ти.
А зачем с вами? Смотри, мы живём в мире
капитализма.
>> То есть вы паразиты? Да. А
>> на теле общества?
>> Не, на теле России.
Ну почему уже общество? Вы же ещё в
Европу залезли.
>> Так пока нет. Смотри, Евросоюз нас пока
не взяли. Мы готовимся стать там
паразитом.
>> Не, ну вы ж доете его потихоньку.
>> Ну пока не доем. Слушай, это вообще
копейки. Типа тут даже смешно, типа
смотреть. Дело в том, что Росси вот
смотри,
>> 50%% военно-промышленного комплекса.
>> Так это это ж оно тает на Россию,
понимаешь? Если мы, смотри, вот
Советский Союз мы выдаили по полной
программе. колхозы, университеты, школы,
больницы. Это всё мы выдали из
Советского Союза. Это всё, что всё, что
не построено у вас там в Москве, в
Питере, да, всё нам строили. Мы даили,
причём, знаешь, нагло доили, да,
говорили: "Давайте больше, нам нужно,
чтобы бандеровское подполье не говорило,
что тут и всё, и всё". А когда выдаили,
всё, корова выдаенная уже никому не
нужна.
>> Ну ладно. А я не понимаю, а что вы
сейчас обижаетесь-то?
Я же говорю, обижаемся, что вы перестали
нам платить тогда, понимаешь?
>> Ну, скажем, дело в том, что мы, когда
вступали в Советский Союз, да, мы
думали, что
>> вам сейчас перестали всё давать, и вы
решили воевать с Россией. Да,
>> ну да, потому что ну так выгодно теперь.
Теперь Европа даёт.
>> Ну, а как вы думаете, к чему эта война
приведёт?
>> Смотри, дело в том, что, ээ, она
приводит уже, да, к дебензификации
России. В Европе выгодно, чтобы оставить
России без производства бензина.
Поставим Россию.
>> Вы понимаете, что это невозможно.
>> Ну как невозможно? Мы уже видим очереди
на бензи. Мы видим сегодня прилетело в
Омске НПЗ.
>> Это всегда было.
>> Да где всегда?
>> Каждый год. Каждый год.
>> А где каждый год? Покажи мне за прошлый
год такие видео. Драки на заправках по
20 часов на заправках. Не надо, не надо.
>> Вы возьмите с девяностых годов. Как в
девяностых. Посмотри, с 2ты000чных,
когда пришёл Путин, никогда не было
проблем с бензином. Никогда.
>> Были, были. Каждый сезон были.
>> Не было. Не было.
>> Как начинается уборочное? Каждый сезон.
>> Не помню такого. Так вот, смотри.
>> Я знаю это.
>> Короче, вопрос к тебе, да, такой
получается. Зачем Россия, Зачем Россия,
да, пожалела деньги всем пятнадцати
республикам? Зачем Россия, ээ,
зажлобилась? Да, Ельцин захотел просто
себе всё брать. Да, если бы Ельцин, да,
с Горбачёвым не были жадными, да, то мы
бы жили сейчас в Советском Союзе. Просто
надо было больше давать нам денег.
>> Ну теперь получайте то, что имеете.
>> Теперь да, теперь получаем. Теперь мы
будем бомбить ваши заводы, пока вы снова
не начнёте нам платить деньги. Ну,
терпите. Мы как Иран. Смотри,
>> это долго продлится. Я думаю, что до
этой осени мы нагнём вас уже.
>> А мне кажется, что скорее всего, ну не в
этом году, а в следующем году это точно,
что просто-напросто России надоест. О, и
она ядерным ударом. И просто Украина как
таковой не
>> Я думаю, что вот эта басни про ядерку,
это уже всё сказки.
>> Дело в том, что за вас вступаться
некому.
>> Да. Та смотри, сегодня
>> вы так пересорили со всем миром.
>> Давай посмотрим. Сегодня и завтра
проходит саммит НАТО в Анкаре. И Трамп с
Зеленским уже нормально ручкает. И что
Трамп говорит? Трамп уже говорит, да,
что он поддерживает Украину, да, что,
короче, Путин типа,
>> ну, Трамп зайти нам, он что хочет, может
говорить.
>> Так, главное, смотри, главное, что Трамп
даёт этот ээ разведывательные данные,
дают старлинки, дают деньги и так
дальше. Да,
>> ну, понимаете, если ядерка, вам уже без
на
>> Ну, какая ядерка? Слушай, всё, уже
забудь, короче, уже никто никто Куда
убегаешь?
>> Не понравилось ему. Лайк, подписка,
коммент. Подпишитесь на наш WhatsApp
канал, вот QR-код. Там выставляются
новости, аналогичные, как и в
Telegram-канале, для тех, у кого нет
Телеграма или кто не пользуется им с
других соображений. Подпишись на наш
WhatsApp канал. am